'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Sobat, cepat bawakan
dua gelas air.  Ayo.
Pak, air mineral atau air ledeng?
Apakah Anda akan membawa
air mineral dari mata air?
Ayo.  Bawakan air keran untukku.
Ayo cepat.  - Tentu.
Halo Pak.
- Saya memesan meja di sini.
Ya, tentu saja.  Kami memesan
meja sesuai pesanan Anda.
Itu adalah meja Anda.  Ayo.
- Tentu.
Terima kasih.  - Sama sama Pak.
Hari ini, Lakshmi akan melakukan sesuatu
yang tidak pernah dia bayangkan sebelumnya.
Dia... maksudku,
dia akan menampar Vikrant!
Mustahil.  Apa yang saya pikirkan?
Dia adalah Lakshmi, bukan Malishka.
Itu bukan karakternya.
Tidak, dia tidak bisa melakukannya.
Itu tidak mungkin.
Dia tidak akan bisa melakukannya.
Dia tidak akan melakukannya.
Ayush...
Permisi, Rishi.
Profesionalisme
macam apa itu, Rishi?
Pertahankan kontinuitas, Rishi.
Aku kesal denganmu
di adegan terakhir.
Jadi, saya harus tetap kesal dalam adegan
ini juga.  Saya marah.  Melakukannya lagi.
Apa yang kamu bicarakan?  Baik-baik saja maka.
- Ayo.
Saya akan membuat entri lagi untuk Anda.
Tunggu.  - Aku datang, Ayush!
Rishi, apakah kamu
lupa kenapa aku kesal?
Saya kesal dengan Anda.
Anda marah dengan saya, kan?
- Ya.  Jangan peluk aku.
Saya punya solusi untuk ini.
Saya punya kabar baik untuk Anda.
Dan begitu Anda mendengar beritanya,
Anda akan berada di awan
sembilan dan melompat kegirangan.
Apa?  - Ya.
Saya akan berada di awan sembilan!
- Ya.
Jadi, Vikrant kabur!
Aku tahu itu.
Rishi, kabar baik yang luar biasa!
Tunggu.  TIDAK...
Apakah kabar baik bahwa
Anda dan Lakshmi ditambal?
Tidak, tunggu.  Biarkan saya menebaknya.
Anda akan menikahi Lakshmi.  Tunggu.
- Oh man!
Anda menikahinya!  - Diam!
Ayo!  - Apa?
Apakah Anda kehilangan itu?  Apakah
Anda memikirkan Lakshmi sepanjang waktu?
Ini adalah kabar baik lainnya.
Apa itu?
Selamat.  - Untuk apa?
Duffer, Perusahaan
Internasional J&K...
Kesepakatan telah
diselesaikan dengan mereka.
Apa yang kamu bicarakan?  - Ya.
Ya!  Wah!
Baik-baik saja maka.  Oke.
Oke?  Saya berbagi kabar baik dengan Anda.
Dan Anda berkata, 'Oke.'
Anda telah bekerja keras untuk itu.
Dan usaha Anda membuahkan hasil.
Ayush, mereka sangat menyukai pekerjaanmu.
Ya.  - Wow!
Mereka menyukainya!  - Ya.
Wow, Tuhan!  Aku terkesan dengan
takdir yang Engkau ciptakan untukku.
Orang luar menghargai saya.
Mereka menyukai pekerjaan saya.
Tetapi anggota keluarga saya
seperti dia tidak menghargai saya.
Oh ayolah.
- Mereka tidak menghargai usaha saya.
Saya menghargai pekerjaan Anda.
Begitu juga orang luar.
Tapi yang kamu pedulikan
hanyalah satu hal.
Cobalah Mengerti.  Dengar, aku
memberitahumu untuk terakhir kalinya.
Vikrant adalah orang yang baik.
Dia sempurna untuk Lakshmi.
Lakshmi akan senang
dengannya, Ayush.
Anda peduli dengan
kebahagiaan Lakshmi, bukan?
Dia akan hidup bahagia dengan Vikrant.
Hanya jika mereka menikah.
Apa maksudmu?
- Tidak ada apa-apa.
Baiklah.  Saya akan berbagi
kabar baik lainnya dengan Anda.
Anda akan bersemangat ketika mendengarnya.
Tunggu.
- Selamat, anakku.  Selamat.
Kau tahu, kau membuat
pamanmu bangga lagi hari ini.
Apa yang telah saya lakukan?
Semoga Tuhan memberkatimu.  Semoga
Anda mencapai kesuksesan seperti ini.
Apa yang kamu tunggu?
Beri aku pelukan, harimauku nomor 2.
Tunggu, paman.  Apa maksudmu?
Siapa harimau nomor 1 Anda?
Jelas sekali.  - Jelas sekali.
Oh, kakak laki-lakiku!  Ya.
- Ya.
Bukankah kau memberitahunya
tentang kejutan yang kita rencanakan
baginya untuk memecahkan kesepakatan?
Tidak, dia akan memberitahuku, paman.
Tapi kamu masuk.
Oh!  - Ya.
Itu berarti saya datang ke
sini pada waktu yang tepat.
Tidak, saya datang pada waktu yang salah.
- Ya.
Aku akan pergi sekarang.  Beritahu dia tentang itu.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Lihat ini.  - Tentu.
Lihat.  - Oh wow!
Apakah kamu menyukainya?
- Ya, saya bersedia.  Tetapi saya...
Aku masih kesal denganmu.
Anda kesal dengan saya!
Jangan khawatir.  Tetap kesal.
Aku mencoba menenangkanmu.  Tetapi
Anda belum siap untuk mendengarkan saya.
Jadi, tetaplah kesal.
- Anda juga tidak mendengarkan saya.
Ayush, tolong coba mengerti.
Vikrant sangat cocok untuk Lakshmi.
Aku tahu
kamu peduli tentang Lakshmi dan aku.
Tapi saya berharap yang baik untuk Lakshmi.
Aku ingin dia bahagia.
Dan Lakshmi akan senang
jika menikahi Vikrant.
Coba pahami.
Oke.  - Mau mu.
Bagus.  Dan mobil baru ini untuk Anda.
- Ya.
Senang?  - Senang.
Anda meninggalkan!
Saya harus.
Apakah kamu siap?
Lakshmi.
Semua yang terbaik.
Terima kasih.
Wah, Lakshmi.
Anda meninggalkan.
Ya.
Semua yang terbaik, Lakshmi.
Terima kasih, Ayush.  - Oh!
Terima kasih, Ayush.
- Untuk apa?
Untuk memahami saya.
Anda akhirnya mengerti bahwa
saya tidak mencintai Lakshmi.
Dan terima kasih
karena berharap Lakshmi
melanjutkan hidupnya.
Terima kasih.
Rishi, kamu tidak tahu mengapa
aku menginginkan Lakshmi.
Anda tidak tahu.
Semua yang terbaik.
Akan menyenangkan.
Hai.
Tolong duduk.
Biarkan saya membantu Anda.  Datang.
Silakan.
Apakah kau nyaman?
Apakah Anda menghadapi
masalah menemukan tempat ini?
TIDAK.
Dan saya?
Maksudku, ada begitu
banyak orang di sini.
Tidak, aku melihatmu.
Jadi, apa yang ingin Anda miliki?
Kami akan memesan semua yang Anda suka.
Jadi, apa yang ingin kamu makan?
Tidak, saya akan makan apa saja.
Silahkan pesan makanan sesuai dengan keinginan anda.
Mengapa?
Tidak perlu bagi perempuan untuk
menyesuaikan diri sepanjang waktu.
Tidak ada aturan seperti itu, kan?
- Kamu benar.
Bahkan jika ada, itu tidak
akan berhasil untuk saya.
Beri tahu saya apa yang ingin Anda miliki.
Kami akan memesan sesuai.
Ayo lakukan satu hal.
Ayo pesan sesuatu yang saya
sukai dan sesuatu yang Anda sukai.
Anda peduli dengan orang lain, bukan?
Baiklah.  Mau mu.
Ini dia.
Permisi.
Kami siap memesan.
Lihatlah ukuran 'puri' yang
disajikan di hotel sebesar itu.
Saya telah membangun istana di udara.
Lakshmi itu akan memberiku
makan dengan tangannya.
Aku bertanya-tanya mengapa nasib
buruk menimpaku sepanjang waktu.
Hidupku telah menjadi neraka.
Jangan khawatir.  Saya tidak akan menyerah.
Saya tidak akan berhenti
mengejar Lakshmi sampai saya mati.
Saya akan melakukan semua yang
saya bisa untuk memiliki Lakshmi.
Saya siap untuk membunuh seseorang
atau terbunuh untuk memilikinya.
'Lakukan satu hal.  Pergilah bersama Lakshmi.'
'Kami tidak mengenalnya.  Bagaimana
jika dia bertingkah buruk dengannya?'
'Tolong temani dia.'
"Kau ingin meninggalkanku sendirian."
"Tapi setidaknya beri tahu aku
mengapa kamu ingin meninggalkanku."
"Cinta adalah sifat Tuhan."
"Tapi setidaknya beri tahu
aku mengapa ini begitu rumit."
"Tolong bimbing aku dan
keluarkan aku dari kesengsaraanku."
"Jangan pergi..."
"Aku tidak tahan dengan perpisahan ini."
"Aku tidak bisa melakukannya tanpamu."
"Jangan pergi..."
Jika Anda tidak keberatan, haruskah
saya memberi tahu Anda sesuatu?
Itu adalah pujian.
Dan Anda seharusnya tidak keberatan.
Tapi saya pikir saya harus memeriksa dengan Anda terlebih dahulu.
- Teruskan.
Anda adalah orang yang baik.
Kamu sangat sederhana.
Dan Anda memiliki wajah yang jujur.
Terkadang, saya bertanya-tanya apakah saya
akan cukup layak untuk pantas mendapatkan Anda.
Apakah itu pujian untukku?  Atau
apakah Anda mengatakan ini demi itu?
Tidak seperti itu.
Saya tidak tahu apakah saya
orang yang baik atau tidak.
Tapi orang tua saya mengajari saya satu hal.
Bahwa kita seharusnya tidak pernah menyakiti seseorang,
apapun yang kita
lalui dalam hidup.
Itulah yang saya coba lakukan.
Tepat.  Itulah yang saya perhatikan.
Bahwa Anda peduli pada orang
lain daripada diri Anda sendiri.
Bagaimana jika saya kurang di dalamnya?
- Tidak seperti itu.
Anda sedang memikirkannya.
Itu artinya kamu
juga orang yang baik.
Kita peduli pada orang lain hanya ketika kita
menempatkan diri kita pada posisi mereka.
Saya setuju dengan kamu.
Menempatkan diri Anda
pada posisi orang lain adalah
disebut saling pengertian.
Ketika suami dan istri
memiliki saling pengertian,
mereka tidak menghadapi masalah apapun.
Bahkan jika mereka melakukannya, mereka
menyelesaikannya melalui saling pengertian.
Aku tahu dua orang tidak bisa berpikir sama.
Tapi jika kita saling menghormati
pemikiran satu sama lain,
memahami mereka dan
saling memberi ruang,
tidak akan ada masalah apapun.
Dan itu akan terjadi hanya jika
Anda peduli satu sama lain...
"Saya khawatir saya akan
mengatakan ya kepada Anda."
Memiliki saling
pengertian dan cinta.
"Aku memikirkanmu."
Sebenarnya, semuanya sejalan
ketika Anda saling mencintai.
"Keluargaku meninggalkanku."
"Kau bertingkah gila."
Lakshmi, apakah kamu mendengarkan saya?
Ya, benar.
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
- TIDAK.
Anda benar sekali.
Ngomong-ngomong,
ada satu hal penting lagi.
Takdir.
Karena apa yang tertulis dalam takdir
pasti akan terjadi.
Kadang-kadang,
Anda merasa hampa
meski memiliki segalanya.
Dan terkadang, Anda mendapatkan
sesuatu tanpa mengharapkannya.
'Aku ingin makan es
krim cokelat hari ini.'
'Di mana pelayannya?'
Ayush.
Dia mungkin menelepon saya
untuk sesuatu yang penting.
Ya, Ayush!
- Hai, Shalu!  Apa yang kamu lakukan?
Mengapa Anda membutuhkan waktu lama untuk merespons?
Beri tahu saya.  Apa masalahnya?
- Ini adalah sesuatu yang luar biasa.
Anda tidak tahu apa yang terjadi.
Sesuatu yang tidak mungkin menjadi
mungkin.  Ini tidak bisa dipercaya.
Sesuatu yang luar
biasa terjadi, Shalu.
Oh, Ayush.  Beri tahu saya.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Apakah Anda tahu apa yang dikatakan Lakshmi kepada saya?
Saya akan memberitahu Anda.
- Apa yang dia katakan?
Tunggu!  Apakah Lakshmi mengatakan semua itu?
- Ya.
Kakakmu dan adik
iparku bilang begitu.
Dan Anda percaya padanya!
Ayush, apakah kamu benar-benar boneka?
Apakah kamu tidak tahu bagaimana Lakshmi itu?
Biasanya, Anda
sangat memuji Lakshmi.
Astaga... Tapi Shalu...
- Ayush, tidak!  Anda tidak tahu Lakshmi.
Anda tidak tahu
atau mengerti dia.
Ayush, Lakshmi tidak akan
pernah melakukan hal seperti itu.
Tidak, aku...
- Apalagi melakukannya, Lakshmi bahkan tidak akan memikirkan itu.
No Anda tidak tahu Lakshmi.
Bagaimana Anda bisa percaya padanya?
Anda kereta super ekspres, pelan-pelan.
Pelan-pelan, atau
Anda akan keluar jalur.
Jangan katakan apapun.
Bukan sebuah kata.  Kancingkan.
Ya.  Seperti itu.  Jangan mengucapkan
sepatah kata pun.  Sangat bagus!
Terima kasih, Shalu!
Sekarang, dengarkan aku.
Shalu, aku tahu dia menepisku,
mengira aku masih kecil.
Sehingga saya tidak membuat
rintangan di jalan pernikahan.
Tunggu sebentar!  Anda tahu ini,
namun Anda tidak melakukan apa-apa.
Tidak tidak!
Anda tidak melakukannya!
Ayush, kamu boneka besar.
Aku tahu kau boneka besar.
Shalu, pertama dengarkan aku sebelum
menuduhku.  Oke.  Lanjutkan.  Tuduh aku.
Ayo, tuduh aku!
Pertama, dengarkan aku.
Pertama, dengarkan mengapa
saya tidak melakukan apa-apa.
Apakah ada yang tersisa untuk didengarkan?
Ya.  Anda belum mendengar
tentang topik utama.
Bagus.  Beri tahu saya.  Saya ingin tahu
mengapa Anda tidak melakukan apa-apa.
Sekarang dengarkan rencana brilianku.
Saya telah melakukan pekerjaan luar biasa.
Beri tahu saya.  Apa yang
Lakshmi dan Rishi lakukan?
Apa yang mereka lakukan?
Mereka menghentikan kita
dari mengganggu pernikahan.
Lakshmi juga berpura-pura seolah
tidak tertarik dengan pernikahan tersebut.
Jadi, saya punya rencana.
Ini bukan hanya sebuah rencana, ini
adalah rencana yang sangat luar biasa.
Laksmi!
Saya mengutuk keberuntungan saya tanpa alasan.
Hidangan, yang harganya
Rs 650, sangat berharga.
Orang yang saya rindukan dengan
setiap napas saya duduk di depan saya.
Benar dikatakan
bahwa ketika Anda benar-benar
menginginkan sesuatu, itu terjadi.
Saya menemukannya.  Aku sangat
ingin mendengar suaramu, Lakshmi.
Aku sangat ingin melihatmu.
Siapa yang duduk di sebelahnya?
Siapa pun dia, aku akan
membunuhnya jika dia bertindak cerdas.
Lakshmi, aku datang kepadamu.
Tidak. Jangan gila.
Aku seharusnya tidak bertindak seperti orang idiot.
Saya seharusnya tidak menemui
Lakshmi dengan tangan kotor.
Itu akan menjadi penghinaan bagi Lakshmi.
Pertama, saya akan mencuci tangan, dan
kemudian saya akan bertemu dengannya.
Ya.
Saya punya rencana yang sangat luar biasa, Shalu.
Apa rencananya?  Beri tahu saya.
Apa yang perlu kita lakukan?
Shalu, rencananya kita
tidak akan melakukan apapun.
Apa saja... Ayush,
apakah kamu sudah gila?
Ayush, kita harus menghentikan
pernikahan Lakshmi.
Bagaimana Anda bisa mengatakan
bahwa kami tidak akan melakukan apa-apa?
Ya.  Kami akan berpura-pura bahwa kami tidak
memiliki masalah dengan pernikahan ini.
Semua orang akan berpikir
bahwa kita telah menyerah
dan membiarkan pernikahan
berlangsung.  Tapi kemudian...
Kemudian, kami akan bergerak
dan menghentikan pernikahan.
Ayush, tidak apa-apa.  Sekarang beritahu saya.
Apakah Vikrant telah memberikan
persetujuannya untuk pernikahan tersebut?
Saya tidak tahu tentang itu.
Tapi mendengar apa yang dikatakan
orang, saya pikir aliansi akan terbentuk.
Astaga, bagaimana mereka bisa memutuskan itu?
Ayush, saya pikir Vikrant
akan menolak aliansi ini.
Mengapa?
- Karena Vikrant pasti sudah mengatakan ya sekarang
jika dia tertarik untuk menikah.
Ayush, dengar.
Saya akan menjelaskannya kepada Anda.
Jika seorang pria mengambil
waktu untuk membuat keputusan,
itu berarti dia ingin mundur.
Jadi, dia mengambil waktu
karena dia mencari alasan.
Wah, Shalu!  Anda sangat pintar.
Tunggu sebentar!  Bagaimana Anda tahu semua itu?
Anda tidak punya pacar.
Bagaimana kamu
tahu semua ini, Shalu?
Nah, Ayush.  Ini disebut kebijaksanaan.
Seseorang membutuhkan kecerdasan untuk
itu, bukan pacar, yang tidak Anda miliki.
Jadi begitu!  Jadi, Anda tidak membutuhkan saya.
Mengapa?  Apakah Anda
pikir Anda adalah pacar saya?
Pacar... Laki-laki...
Jadi bagaimana jika Anda
tidak membutuhkan pacar, Shalu?
Tapi kau membutuhkanku, kan?
Apakah saya benar?  Oke!
Jadi, mari kita langsung ke intinya sekarang.
Seperti yang Anda katakan,
tidak akan ada masalah jika
pria itu menolak untuk menikah.
Masalah kita akan
terpecahkan jika dia menolak.
Kita bisa tenang begitu dia menolak.
Mari lihat apa yang terjadi.
Lakshmi dan Vikrant akan
keluar untuk makan malam.
Ayush, kamu...
Mereka bertemu lagi, dan Anda
memberi tahu saya ini sekarang!
Kamu aneh, Shalu.
Aku memberitahumu tentang banyak hal.
Ketika saatnya tiba untuk memberi tahu Anda
tentang ini, saya juga memberi tahu Anda.
Apa masalahnya?
- Kamu adalah boneka besar!
Shalu, ayo!
Oke, beri tahu aku sesuatu.
Boneka besar!  Shalu,
apakah itu ucapan atau pujian?
Itu adalah komentar, yang buruk.
Ayush, dengar.  Jika mereka bertemu,
dan jika Vikrant ingin
bertemu Lakshmi lagi,
maka itu berarti dia ingin memberikan
persetujuan untuk pernikahan tersebut.
Jadi, mengapa Anda tidak melakukan apa-apa?
Shalu, tenang.
Sudah kubilang, biarkan semuanya
berjalan dengan sendirinya.
Tunggu saja waktu yang tepat.
Menunggu waktu yang tepat.
Kami akan bergerak
pada waktu yang tepat.
Kami akan memukul palu
saat setrika panas.  Memahami?
Shalu saya!  Pai manisku!
Kue manisku!  Memahami?
Dengarkan satu hal lagi.
Serahkan semuanya padaku.
Kepadamu!  Tentu!  Aku memang
menyerahkan semuanya padamu.
Apakah kamu tahu kapan?
Di festival Holi.
Tapi Anda mengendarai motor
pada saat itu.  Tidak, tunggu!
Anda tidak mengendarai motorscooter.
Anda benar-benar berubah menjadi satu.
Anda berubah menjadi skuter,
membunyikan klakson pada semua orang.
Ayush, jika kamu sadar saat itu,
semua ini tidak akan terjadi, dan
kami tidak perlu memperbaiki apa pun.
Ayo, Shalu!  Diam saja!
Berapa banyak Anda akan
mengejek saya tentang ini?
Biarkan saja masalah ini meluncur.
Maksudku, soal sepeda.
Aku meminta maaf berkali-kali,
dan kamu berkata, 'Tidak apa-apa'.
Biarkan saja, Shalu.
Dan percayalah padaku.
Kali ini saya akan melakukan
apa yang saya katakan, Shalu.
Tidak akan ada kesalahan kali ini.
Pernikahan akan berlangsung
antara Rishi dan Lakshmi.
Aku tidak akan membiarkan dia menikah dengan
siapa pun.  Akhir dari diskusi.  Bab berakhir.
Tamat.  Titik.
Shalu, percayalah padaku, bung.
Aku tidak akan membuat kesalahan apapun kali ini.
Oke!  - Oke.
Tapi katakan padaku apa yang
terjadi begitu Lakshmi kembali.  Baiklah!
Mengapa?
Aku hanya menyuruhmu menyerahkan semuanya padaku.
- Oke.
Aku menyerahkan semuanya padamu.
Tapi, Ayush, beri tahu aku.
Kalau tidak, saya akan sangat khawatir.
Tidak, Shalu.  Kamu tidak perlu khawatir.
Selamat malam!  Mengerti?
Selamat malam!
Sekarang, biarkan Vikrant datang.
Jika Anda tidak keberatan, saya hanya akan datang.